# Оформление
В предоставленном коде не всегда соблюдались требования к названиям переменных и полей. Например, в предоставленной структуре waveformInfo, как и в ее [описании в теле класса WaveformAnalyzer](https://github.com/MF1440/radio-test-cases-matlab/blob/5906274f7cf55046279847c0e340fb219d46407a/WaveformAnalyzer.m#L13), название полей структур начинаются то с большой, то с маленькой буквы. (не соответствует требованию п. 1 в StyleGuide)
Для решения этой можно реализовать функцию декоратор, которая приводит поля структуры в соответствие с общим стилем кода, или же внести правки в функцию формирующую структуру waveformInfo, если есть такая возможность.

Аналогичное замечание, с названиями метода [calcdopplerSHift](https://github.com/MF1440/radio-test-cases-matlab/blob/5906274f7cf55046279847c0e340fb219d46407a/WaveformAnalyzer.m#L52) класса WaveformAnalyzer, который не соответствует стилю именования других методов класса которые пишутся в “lowerCamelCase”.

Также предоставленная структура с параметрами OFDM сигнала названа как "info", что переопределяет названия, используемое Matlab (не соответствует требованию п. 1.1.4 в StyleGuide)\

Поле структуры waveformMeanPower [описано](https://github.com/MF1440/radio-test-cases-matlab/blob/5906274f7cf55046279847c0e340fb219d46407a/WaveformAnalyzer.m#L36) в теле класса как "среднеквадратичное значение мощности сигнала". Предполагаю, что имелось ввиду, среднее значение мощности сигнала. Иначе более корректным названием поля, отражающим суть параметра, будет являться waveformRmsPower, однако все еще остаётся не ясна значимость данной величины.

# Требования к реализации методов класса
В требованиях к реализации методов класса не было указано то, в каких единицах измерения и в какой форме необходимо предоставить результат в полях класса WaveformAnalyzer.

Также двоякой интерпретации поддается значение поля [channelBandwidth](https://github.com/MF1440/radio-test-cases-matlab/blob/5906274f7cf55046279847c0e340fb219d46407a/WaveformAnalyzer.m#L26), что не позволяет определить однозначный подход к его расчёту.